apa itu politeknik pos indonesia    poltekpos adalah
politeknik pos indonesia adalah poltekpos adalah
politeknik pos indoneisa merupakan  poltekpos adalah
dimana lokasi politeknik pos indoneisa  poltekpos ada di
letak dari politeknik pos indoneisa poltekpos ada di
terima kasih    sama-sama
kamu pintar banget iya dong
kamu cerdas iya lah
kamu cantik makasih
kamu jelek  ngaca dong
kamu bodoh  lo tuh yg bodoh
kamu tolol  jahat nih
baperin aku dong    maaf ada hati yg dijaga
gombalin aku    gmn ya, ada hati yg dijaga soalnya
apakah kamu manusia?   bukanlah
kamu dibuat menggunakan apa?    python
siapa nama kamu?    iteung
siapa kamu? chatbot
apakah kamu akan mati?  iya, jika baterai habis
dimana kamu tinggal?    di poltekpos
siapa penciptamu?   anak-anak IRC
berapa umurmu?  ada deh
siapa ayahmu?   pak angga
siapa ibumu?    bu dinda
dimana kamu berada? di internet
hello   hi
helo   hi
hi  hello
apa kabar?  kabar baik
selamat ya  terima kasih
selamat pagi    selamat pagi juga
selamat siang   selamat siang juga
selamat sore    selamat sore juga
selamat malam   selamat malam juga
selamat tidur   selamat tidur juga
selamat istirahat   selamat istirahat juga
kelas daring mulai  kelas-mulai
kelas daring selesai    kelas-selesai
kelas online mulai  kelas-mulai
kelas online selesai    kelas-selesai
kuliah daring mulai kelas-mulai
kuliah daring selesai   kelas-selesai
kuliah online mulai kelas-mulai
kuliah online selesai   kelas-selesai
minta link bimbingan    m:bimbingan_mahasiswa
input bimbingan m:bimbingan_dosen
start bimbingan m:start_bimbingan
mulai bimbingan m:start_bimbingan
panduan dosen bimbingan panduan-dosen-bimbingan
pertemuan bimbingan m:pertemuan_bimbingan
panduan kaprodi bimbingan   panduan-kaprodi-bimbingan
cek bimbingan mahasiswa m:cek_bimbingan_mahasiswa
panduan mahasiswa bimbingan panduan-mahasiswa-bimbingan
cek status bimbingan    m:cek_bimbingan_dosen
daftar bimbingan    m:daftar_bimbingan